Ang pananampalataya ay likas.
Kung ang isang bagay ay likas, ang ibig sabihin nito, kasama ang Diyos.
Kung ang pananampalataya ay likas , paano mo matanggap ang pananampalataya?
Hindi mo kailangan ng higit na pananampalataya; kailangan mong malaman ang katapatan at mapagkakatiwalaan ng Diyos.
Lahat ng kailangan mong malaman ay ang Kanyang katapatan at mapagkakatiwalaan , na kung saan iyong natatanggap sa araw na ito.
"Gumaling ka; mailigtas; palalayain" katulad nito.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Sa sandaling alam mo ang Diyos ay tapat at maaasahan, ang inyong pananampalataya ay lumalaki ng kusang-loob.
Sa kung ano ang nakita nyo ngayon ang pananampalataya ay magsisimulang makadagdag sa iyo.
Pananampalataya sa Diyos.
Kung kayo ay isang "zero" bago makita ito, iyong napagtanto na magsisimula na magkaroon ng hangaring iyon natural lamang.
Sandaling mapagtanto nyo na ang Diyos ay tapat, maaasahan at mapagkakatiwalaan, ang inyong pananampalataya ay lumalaking kusang-loob.
Sandaling mapagtanto mo na ang Diyos ay maaasahan, iyong matuklasan ang yong sarili nagtitiwala sa Kanya.
Iyon ay pananampalataya.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Gusto kong maniwala na ikaw ay isang lalaki at isang babae ng pananampalataya.
[Amen.]
Kung ako ay nakikipag-usap - hayaan mong makita ko ang iyong mga kamay.
Ngayon, alam nyo kung ano ang pananampalataya.
May isang tao ay maaaring sabihin, "Hanggang aking nababasa ang Bibliya mula sa Genesis hanggang sa katapusan.
Ako ay hindi nagpupunta sa simbahan; wala akong pananampalataya.
Hindi ako isang obispo, hindi ako isang ebanghelista. Ito ang aking unang pagkakataon na manggagaling sa simbahan. "- Hindi.
Ang isyu ng pananampalataya - ang pananampalataya ay likas.
Makinig; hindi mo na kailangan higit na pananampalataya.
Kailangan mo lang ng katapatan at makapagtitiwalaan ng Diyos.
Kung ano man ang iyong nakikita sa ngayon ay nagpapakita na ang Diyos ay maaasahan.
Sandaling mapagtanto mo na ang Diyos ay tapat at maaasahan, iyong natuklasan na ang iyong pananampalataya ay lumalaki ng likas.
Kapag ikaý umalis na dito, ikaw ay pupunta sa iyong silid-tulugan, lumuhod sa iyong mga tuhod at magsimulang magdasal.
At ito ay hindi tulad gaya noon.
Ito'y nagpapakita na ikaw ay nagsimulang magtiwala sa isang tao, na mas marunong kaysa sa iyo, mas matalino at mas mapagkakatiwalaan kaysa sa iyo.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Isang bagay ay lumalaking ngayon.
Isang bagay ay lumalaki.
Payagan itong palaguin.
Pagpapahid ay ang kapangyarihan ng Diyos.
Ang dibidendo ng kapangyarihan na iyon ay iyong nakakakita ng araw na ito.
Ang bunga ng kapangyarihan na nagdadala ng kagalingan, kaligtasan.
Makikita nyo ang mga tao nakukuhang gumaling, ang mga nag-iiyak nang maraming mga taon - katulad nito.
Ito ay isang tapik lamang, hindi isang sampal.
Kapag ikaw ay aking sinampal ay mararamdaman mo ito, "Tao ng Diyos; iyong sinampal ako."
Ito ay isang tapik.
Mayroon pagkakaiba sa pagitan ng tapik at sampal.
Kapag ikaw ay nakikipaglaban sa iyong kapitbahay - iyong sinampal
ngunit kapag tapikin mo - iyong tinapik ang isang kaibigan.
Iyong sinampal ang iyong kaaway.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Kung ito ay isang sampal; gaano karaming mga tao na gusto kong ma-sampal bago mapagod?
Subukan na sampalin ang tatlong tao at tingnan kung ano pakiramdam mo.
Ikaw ay mapapagod .
Ngunit maaari mong tapikin ang isang "trilyong" mga tao ...
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Kaya, kung ito ay upang maging isang tradisyunal na paraan ng pagdarasal ...
Ang tradisyunal na paraan ng pagdarasal ay ito.
Sa pangalan ni Hesus - ay gagaling.
Gaano karaming mga tao maaaring kong gawin ito?
Kahit na ang boses, "Sa pangalan ni Hesus".
Ikaw ay mapapagod pagkatapos ng sampung minuto.
OK, hayaan mo aking subukan.
Sa pangalan ni Hesus - ikaw ay pinagaling, sa ngalan ni Hesus.
Sa pangalan ni Hesus - ay gagaling.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Ang taong nagsasalita ngayon ay si Ginoong TB Joshua, hindi si Propeta TB Joshua.
Kung ito ay isang Propeta nais mong lumipad.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Alam mo Ako'y isang kapatid na lalaking tulad mo.
Ito ay hindi isang Propeta kung sino ang nagsasalita ngayon.
Iyon ay kung bakit maaari kitang hawakan , "Sa pangalan ni Hesus - ay gagaling, sa ngalan ni Hesus".
Ang paraan ng Diyos na nagbigay sa akin - tumingin sa ito.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Nakikita mo ba?
Ito ay katulad nito.
Hindi ko alam kung gaano karami...
Kung sinasabi mong ako ngayon ay magpapatuloy ... na alam mo kung ano ang aking sinasabi.
Sa pangalan ni Hesus.
Ito ay kabaliwan.
Ito ay ang liwanag na ating dinadala.
Sa sandaling sindihan mo itong kandilang hinawakan mo.
Iyong sabihin ng isang beses, "Sa pangalan ni Hesus" - maaari mong gawin ang kabuuan...
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Ikaw ba ay kasama ko?
[Oo.]
Kung ngayon simulan kong sabihin, "Sa pangalan ni Hesus - ay gagaling" ...
Ito ay isang tawag lamang na narinig ni Hesus mula sa tatlong aking mga tawag.
Ito ay isang kawalang pananampalataya na ginawa sa atin upang tawagin ang pangalang ng ilang oras.
Kung nauunawaan nyo ako hayaan nyong makita ko ang iyong mga kamay.
Ngayon, "Sa pangalan ni Hesus -
ay gagaling. "
Ilang beses?
Limang beses.
Kung iyon kagalingan ay dumarating ito ay isang beses lamang narinig ni Hesus ang ating tawag.
Ang iba pang apat ...
Dahil iyon ay dumating ang ating kawalan ng pananampalataya.
Ito ay tulad ng isang tao; kung lalapit ako sa aking nanay dito ngayon, "nanay, nanay, nanay".
Sa oras ng marinig ng nanay....
Kanyang marinig lamang nang isang beses at sabihin, "Oo! Ano ang gusto mo?"
SIya ay hindi magsisimulang sagutin ako nang tatlong beses, "Nanay - oo. Nanay- oo. Nanay - oo".
Ang ina maaring sabihin na ang isang bagay ay mali.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Ang mga ito ay ang ating mga hamon.
Mayroon tayo ng mga ito ng isang pulutong.
Pagdating sa mga bagay ng espiritu tayong lahat ay mga sanggol.
Tayong mga nagtatrabaho para sa Diyos;meron maraming away sa simbahan dahil hindi natin maunawaan ang ating sarili.
Ang paglalakbay at napakamahirap; hindi natin maintindihan.
Hindi mo na malaman kung ang isang naibigay na tao ay isang tao ng Diyos.
Ikaw, na tao ng Dios, hindi mo alam kung ang isa pang tao ng Diyos ay isa ri na tunay.
Nakikita nyo ba kung gaano kahirap ay ang paglalakbay?
Kayo ba ay kasama ko?
[Oo.]
Hayaan nyo akong bigyan kayo ng isang magandang halimbawa, halika kapatid na lalaki.
Tumayo ka rito.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Tayong lahat ay mga ministro ng Diyos.
Maaring naniniwala kayo na maaaring hindi natin alam na tayong lahat ay mga ministro ng Diyos?
Itong isa ay maaaring hindi nya alam na ang isang yan ay anak ng Diyos tulad niya, at siya ay maaring makipag away sa kanya.
Habang ang isang ito ay magpatuloy upang labanan sya ...
Nakikita mo ba?
Ano ang sanhi ng ito?
Bakit hindi natin alam ang ating mga sarili?
Bakit?
Ito ay dahil hindi natin alam ang lakas ng ministeryo.
Ang lakas ng ministeryo ay hindi ang karamihan ng tao.
Ang lakas ng ministeryo ay hindi ang bilang ng mga tao na sumasamba
o ang bilang ng mga balangay mayroon kayo sa buong mundo.
Ang lakas ng ministeryo ay ang Banal na Espiritu.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Mayroong maraming mga ministeryo ng Diyos na mayroong limang miyembro at ang mga ito ay higit na pamahid
pagkatapos ng ilang mga ministeryo ng Diyos na mayroong pinakamalaking karamihan ng tao sa mundo.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Ang katotohanan ay kilala ka nila sa buong mundo ay hindi nangangahulugan na ikaw ang pinaka-magpahid na tao.
Ang katotohanan na ang iyong ministeryo ay kilala sa buong mundo ay hindi nangangahulugan na
ikaw ang pinaka magpahid na tao sa mundo.
Kalalakihan ng Diyos - hindi nila alam iyon.
Ang katotohanan na ang iyong simbahan ay ang pinakamalaki sa mundo ay hindi nangangahulugan na ikaw ang pinaka-magpahid na tao.
May ilang mga ministeryo ng may limang miyembro na mas magpahid kaysa sa iyo.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Sa sandaling malaman natin ito, dapat na walang higit pang mga away.
Tayo ay tumatakbo para sa mga miyembro.
Lahat ng tao ay sinusubukan upang magkaroon ng pinakamalaking simbahan sa mundo.
Lahat ng tao ay sinusubukan upang magkaroon ng balangay sa lahat ng dako.
Lahat ng tao ay sinusubukan upang magkaroon ng karamihan ng tao, upang maging kilala.
Lahat ng tao ay sinusubukan na ma-kilala sa buong mundo.
Ito ay ang sanhi ng away.
Ating pinagwalang-bahala ang katotohanan; ang prinsipyo.
Oo, kung ang ministeryo na may pinakamalaking bilang ng mga balangay ay ang pinaka-magpahid,
bakit Ang SCOAN lamang sa Ikotun-Egbe at ito ay kilala sa buong mundo?
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Dito, sa Ikotun-Egbe - isang maliit na nayon, mayroon lamang isang palaso na nagging koneksyon sa simbahan,
at ito ay kilala sa buong mundo.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Aming tinanggihan ang magpaanunsiyo sa aming mga programa sa anumang dagat-lagusan, bukod sa Emmanuel TV.
Hindi nyo makikita ang karatula sa kahit saan sa mundo.
Kapag dumating ka dito hindi mo makikita ang karatula na magpapakita ng mga direksyon sa simbahan.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Mag-isip tungkol doon.
Kami ay hindi kailanman maghanap para sa iyo kung hindi ka dumating sa simbahan.
Walang sinuman ay nais na malaman ang iyong bahay at magsimulang mang-abala sa iyo, "Bakit hindi ka dumating sa simbahan?
Ano ang problema. Kailangan mong pumunta sa simbahan. OK? "
Hindi mo kailangan upang mangolekta ng anumang sulat kung nais mong umalis sa ministeryo
dahil hindi ako kailanman humiling sa iyo ng anumang sulat bago ka dumating dito.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Ating pinaguusapan ang tungkol sa lakas ng ministeryo.
Ang lakas ng ministeryo.
Kapag alam natin yan - walang problema.
Salamat sa iyo kapatid na lalaki.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Binigyan tayo ng Diyos na sumangguni.
Ang Diyos ay nagbigay sa Kanyang ministeryo na sumangguni.
Ang bawat buhay na ministeryo ay may libreng sumangguni.
Kung ano ang nakikita nyo sa akin ay isang sangguni sa akin.
Kapag umalis kayo dito.
Kung kayo ay umalis dito ngayon, bukas pumunta ka sa bayan at sabihin, "Ang taong iyon ay isang demonyo, ito ay hindi isang tao ng Diyos" -
iyong pinag-aanunsiyo ako.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
O bukas iyong iwanan lamang dito at sabihing, "Iyon simbahan. - huwag pumunta doon. Kanilang itinatali ang mga tao .
Ito ay isang masamang simbahan. "
Ikaw ay hindi direktang inaanunsiyo ako..
Dahil ang mga tao na iyong napagsasabihan ay nais na tiyakin kung ang mga ito ay tunay na ang mga tao ay itinatali.
Sa oras na sila ay dumating at malaman na ang mga tao ay hindi nakatali- sila ay naging mga miyembro.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Ako ay gumagamit ng pagsangguni sa maraming mga taon.
Ang mga tao ay hindi alam.
Ito ay kung bakit wala akong mga posteng nagtuturo.
Walang mga lupon.
Wala kayong makakitang mga posteng-nagtuturo sa labas.
Ito ay nagbibigay sa akin ng isang sumangguni sa Diyos sa nakaraang 30 taon.
Sinabi ng Diyos, "Huwag magkaroon ng anumang mga posteng-nagtuturo, Ang mga tao ay mag-anunsiyo ng iyong ministeryo sa mundo."
Libre.
Salamat sa iyo para sa iyong pagsangguni.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Kaya, ikaw din ; iwanan ang katotohanan upang ipagtanggol ang sarili nito.
Hayaan ang mga tao mag-anunsiyo para sa iyo.
Huwag makipag-away, kahit anong mga bagay na sinasabi ng tao tungkol sa iyo.
Kung tunay na ikaw ay matapat at kung ikaw ay isinumpa nila o palayawin ang iyong pangalan - ito ay para sa inyong ikabubuti.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Huwag kang mag-madali.
Lamang tanungin ang inyong sarili kung ano ang nagdala sa iyo dito.
Iyong malalaman kung ano ang mga sinabi ng tao tungkol sa akin na nagdala sa iyo dito.
Ikaw ay nandito upang kumpirmahin.
At ang kumpirmasyon na yan ay hahantong sa ating pagkakaibigan.
Tayo ay medaling maging magkaibigan.
Huwag makipag-away.
Maghinay-hinay lamang .
Ano ang mga sinasabi ng tao patungkol sa iyong negosyo,
ano ang sinasabi ng mga tao patungkol sa iyong pamilya,
ano ang mga sinasabi ng tao tungkol sa iyong buhay doon - ay para sa inyong ikabubuti.
Kung tunay na ikaw ay sinugo ng Diyos ito ay bumuelta upang ikaw ay paboran.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo